Oh, Dewi.. Tidak, Bibi Rupali.
Tolong jangan beri tahu
paman dan bibi apa pun.
Setidaknya tidak sekarang.
Kalian telah menetap di
Kanada dengan susah payah.
Jika mereka mengetahui kebenarannya,
mereka akan kembali ke sini.
Terima kasih tante.
Saya memiliki berkat Anda.
Saya tidak butuh apa-apa sekarang.
Dan saya membawa si kecil
dan pemandu sorak bersama saya.
Kami berdua sudah
cukup untuk satu sama lain.
Aku harus menutup telepon sekarang, Bibi.
Saya akan terus mengabari Anda.
Berikan cintaku pada paman dan bibi.
Selamat tinggal.
Permisi.
Kita perlu memesan kamar.
Kami?
Kamu dan..
- Putriku ada di sana.
Apakah Anda berkeliaran
sendirian dengan dia dalam badai ini?
Permisi?
Maksudku, dimana suamimu..
Jika Anda berbicara dengan seorang pria,
apakah Anda akan menanyakan hal ini kepadanya?
Apakah Anda akan bertanya kepadanya
mengapa dia sendirian dan di mana istrinya?
Tidak, kan?
Ini adalah identitas saya.
Inilah identitas saya
dan bukan suamiku.
Bisakah saya mendapatkan kamar sekarang?
Tidak. Ya..
Maksudku, tentu saja, Bu..
Kamar nomor 207 dan..
Tolong tandatangani ini.
ID Anda.
Bu, saya minta maaf.
- Terima kasih banyak.
Kairi, ayo.
Kami akan tinggal di sini malam ini.
Saya akan mulai mencari
rumah mulai besok.
Apakah kamu baik-baik saja, Devika?
Ya Tuhan!
Arto, bangun.  Bangun.
Arto.  - Imlie..
Bangun, nak.  Akash, bantu dia.
Hei, pegang dia dari sini.
Imlie..
- Tenang.. Tenang, kembali..
Apa yang terjadi denganmu?
- Dimana Imlie?
Di manakah lokasi Kairi?
Imlie!  Di mana Imlie dan Kairi?
Mereka pasti ada di sekitar.  Kami
bahkan tidak tahu bahwa Anda ada di sini.
Mereka pasti ada di kamar mereka.
Akash, pergi dan panggil mereka.
Arto..
- Atharva!
Saudara laki-laki!  - Atharwa!
Arto, mudah..
Aku ingin tahu sejak kapan kau
terbaring tak sadarkan diri di sini.
Panggil dokter.
- Ibu, aku baik-baik saja..
Saya ingin melihat Kairi dan Imlie.
Mereka tidak ada di kamar.
- Apa?  - Apa?
Aku tahu itu.
- Apa yang kamu bicarakan?
Di mana Imlie dan Kairi?
Tadi malam Imlie pergi
bersama Kairi untuk selamanya.
Apa?
'Apakah Anda meninggalkan rumah?'
'Aku akan meninggalkanmu.'
'Imlie, jangan bersikeras.
- Anda tidak akan mengikat saya'
'demi putrimu.'
Manish, panggil Imlie..
Sekarang!
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami tentang hal itu?
Imlie tidak menjawab teleponku.
- Coba lagi..
Imlie sangat
ceroboh, Ibu mertua.
Dia pergi sendirian dengan si
kecil di tengah hujan lebat ini.
Dewi Sita akan
melindunginya, Keya.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
- Anda mungkin tidak mau
mendengar kebenaran, Bibi.
Tapi apa yang Anda
katakan tidak praktis.
Tidak ada yang menginginkan sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi dalam kehidupan nyata.
Bukan begitu, Ibu mertua?
Keya tidak salah disini.
Saya setuju bahwa
itu adalah kesalahan
Arto tetapi pergi
sendirian di malam hari
dengan putrinya tidak benar.
Tepat sekali, Ibu mertua.
Dia memanggilnya penculik.
Bahkan dia diam-diam
pergi dengan Kairi, bukan?
Permisi, Keya.
Arto-lah yang diam-diam
mengambil Kairi dari kami semua.
Tapi Imlie tahu dia tidak salah.
Karena itu, dia
memberitahunya sebelum pergi.
Kakak ipar, saya sangat mengerti
tapi dia seharusnya
memikirkan kita semua, kan?
Menakjubkan, Kakak ipar.
Apakah Anda lupa apa
yang anak Anda lakukan?
Seandainya dia memikirkan
kami atau Imlie sebelum
mengambil Kairi dari kami,
semua ini tidak akan terjadi.
Arto, aku selalu
menganggapmu seperti anak
laki-laki tapi Imlie
yang telah dianiaya.
Dan aku akan mendukungnya!
Ke mana Imlie bisa membawa Kairi?
Saya yakin dia akan segera kembali.
Dia menyumbangkan semua
uangnya untuk amal bodoh.
Bahkan Rathores tinggal
di Kanada sekarang.
Dia harus datang
ke rumah ini lagi.
Saya harap dia tidak merebut
bagian kita dari properti itu sekarang!
Sampai saat ini hidup saya
dikendalikan oleh takdir saya.
Sekarang saya akan mengambil
kendali atas hidup saya dan Kairi.
Dan aku akan bekerja keras untuk itu.
Saya tidak butuh uang mereka.
Selamat pagi Ibu.
Kairi.
Selamat pagi, Kairi.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Kairi, panggil aku ibu lagi.
- Mama.
Terima kasih, Dewi..
Kata ini sangat ajaib
bahwa itu menghilangkan
semua kekhawatiran saya.
Kata yang mana?  Selamat pagi?
Gadis nakalku.
Bu, aku tidur di rumah.
Di mana kita?
Kairi, ini kamar hotel.
Mengapa kita datang ke sini?
Kairi, kami sedang bermain game
dan itu disebut ..
- Ular tangga?
Tidak.
- Sembunyikan dan cari?
Tidak, Kairi.
Ini disebut mengejar kereta api.
Katakan aturannya.
Hanya ada satu aturan.
Tidak peduli berapa banyak
masalah yang menghadang kita
atau seberapa lelahnya kita..
Bahkan monster seharusnya
tidak bisa menghentikan kita.
Kita harus terus berjalan.
Dimana ayah?
Bukankah dia akan bermain dengan kita?
Dia telah memainkan cukup
banyak permainan, Kairi.
Dia perlu istirahat.
Dia akan datang kepada
kita setelah istirahat, bukan?
Apakah kamu sangat
merindukan ayahmu, Kairi?
Bagaimana denganmu?
Tapi kamu selalu
memberitahuku bahwa orang yang
kita sayangi tidak pernah
pergi dari kita, kan?
Dan ayah sangat
dekat dengan hati kita.
Saya yakin dia tidak
akan bisa hidup tanpa kita.
Dia akan segera datang.
Saya berjanji.
Aku memeriksa laporan bank.
Dia belum melakukan transaksi apa pun sejak tadi malam.
- Apa?
Di mana dia bisa
tinggal bersama Kairi?
Aku ingin tahu apa yang mereka makan.
Bagaimana dia mengelola?
- Ayah.
Dia adalah putri Imlie, Imlie.
Anda tahu betapa dia
menghargai diri sendiri.
Dia akan bekerja keras
tetapi karena dia telah meninggalkan
rumah dia tidak akan menggunakan uang kami.
Jangan khawatir, teman-teman.
Saya akan menemukannya.
- Arto, tunggu.
Arto, lukamu belum sembuh.
Anda tidak sehat.
Kemana kamu pergi?
Beristirahat.  - Mama.
Cinta dalam hidupku
dan Kairi menghadapi
masalah karena aku.  Apa
yang membuatmu berpikir
bahwa saya bisa duduk dengan tenang?
Ibu tolong..
Dewa Siwa, lindungi anak-anakku.
Mahesh, Vijay, percayalah padaku.
Flat Tiwari sangat bagus.
Anda harus mengambilnya.
Jangan lepaskan itu.
Pak Monty.
Nona Imlie?
Katakan padaku, Monti.  Duduklah.
- Tentu.  Ayo, Nona Imlie.
Ayo sayang.
Salam.
Pak, dia adalah Nona Imlie.
Dia sedang mencari rumah.
Di mana dokumen dan kartu identitasnya?
- Percayalah padaku.
Pak Monty.
Saya tahu Anda khawatir tentang saya
tetapi saya akan berbicara dengan mereka.
Wanita-wanita ini saya beri tahu Anda!
Beri tahu saya?
Ini dokumen saya dan
itu kartu identitas saya.
Nama saya Imlie.
Saya ingin menyewakan sebuah flat.
Imlie, siapa lagi yang bersamamu?
- Aku dan putri Kairi.
Apakah kalian sendirian?
- Bagaimana bisa dua orang sendirian?
Maksudku, suamimu?  Apakah dia de..
- Tidak!
Dia masih hidup.
Atas izin Allah dia baik-baik saja.
Kami bercerai.
Mendengar itu, Pak?
Ini adalah masalah
wanita saat ini.
Perceraian telah menjadi
mode akhir-akhir ini.
Dengar, aku tidak tahu
banyak tentang fashion.
Jika Anda dapat membantu saya menemukan flat
Saya akan berterima kasih
kepada kalian.  Silakan.
Maaf, Mbak Imlie.
Kami tidak dapat membantu Anda.
- Tapi kenapa?
Saya memiliki semua dokumen
dan kartu identitas saya.
Semuanya sempurna.
- Suamimu tidak bersamamu.
Dan kami membagikan
flat hanya untuk keluarga.
Maaf.  Kami harap Anda mengerti.
Saya berharap itu masuk
akal bagi saya untuk mengerti.
Terima kasih banyak.
Kairi, ayo pergi.
Aku akan menemukan sesuatu untukmu.
Jangan tegang.
Tunggu.. Kemana kalian pergi?
Apa itu?  Minggir.
- Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Kami sedang mencari flat.
- Tidak ada flat yang kosong di sini.
Tidak apa-apa.  - Ayo pergi, Bu.
Mari kita lihat di sini.
Orang macam apa yang
tinggal di sini, Tn. Monty?
Mereka memperlakukan wanita yang
bercerai seperti preman dan perampok.
Tidak ada yang siap
untuk menyewakan flat.
Ini masalah masyarakat, bu.
Haruskah saya memberi Anda ide?
- Beri tahu saya.
Kali ini, beri tahu manajemen
bahwa suami Anda tinggal di
luar negeri dan dia akan
kembali setelah beberapa bulan.
Tidak ada yang akan bertanya kepada
Anda nanti atau datang dan memeriksa.
Anda harus mengatakan ini.
- Tidak, Tn. Monty.
Anda tahu saya selalu
mendukung kebenaran
dan satu kebohongan untuk menyembunyikan
kesalahan.  Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Saya ingat bagaimana Anda
melawan seluruh keluarga
Anda untuk mendapatkan
keadilan Pak Dhairya.
Dhairya tidak ada lagi
tapi aku berjanji
padamu.  Temannya ini
akan selalu mendukung
dan membantu Anda.
Ada flat di dekatnya.
Kita mungkin beruntung.
Ayo pergi.  - Oke.
- Datang.  Ayo pergi.
Bu, kami adalah gadis yang baik.
Mengapa mereka tidak
menyewakan rumah kepada kita?
Di mana kita akan tinggal?
Bu, beri aku waktu dua menit.
Biarkan saya memeriksa
mengapa mereka begitu lama.
Saya akan segera kembali.
Di mana kita akan tinggal?
Beri tahu saya.
Kairi, permainan apa yang sedang kita mainkan?
- Kereta mengejar.
Tepat.
Permainan ini terlalu menyenangkan.
Kairi adalah mesinnya
dan saya adalah pelatihnya.
Aturannya cuma satu,
capek itu nggak keren.
Sekarang beri tahu saya,
apakah Anda ingin menjadi keren?
Ya!  Kairi sudah siap.
- Kairi adalah gadis yang baik.
Jangan khawatir.
Ibumu bersamamu, kan?
Aku akan mengurus semuanya.
Sekarang pergi keluar dan bermain.  Saya
akan berbicara dengan mereka dan datang.
Salam.
Maaf, Mbak Imlie.
Kami memiliki beberapa aturan.
Kita tidak bisa menyewakan
flat untuk ibu tunggal.
Mengapa?
Apakah ibu tunggal itu jahat?
Apakah kehadiran mereka
akan mempengaruhi
tetangga atau
bangunan akan runtuh?
Apa ini?
Maksudku, apa masalahnya?
Lihat, turunkan nadamu.
Kami adalah orang yang baik.
- Baik?  Maksudnya itu apa?
Saya tidak tahu apa artinya
karena saya seorang ibu tunggal.
Kamu pikir kamu siapa?
Dengar, jangan membuat keributan.
Silakan, pergi.
Meninggalkan!
Pak Monty.
- Aku berkata, pergi.
Bagus.  Terima kasih.
Salam Dewi Sita.
Monyet!  - Ayah!
Apa kabarmu?
Datang dan bermainlah bersama kami.
Jika ini terus berlanjut, saya tidak akan
menemukan rumah di mana pun di Delhi.
Saya ingin mematahkan gigi mereka!
Bagaimana mungkin mereka tidak
menyewakan rumah untuk Anda?
Ms Imlie, Anda akan mendapatkan
rumah di masyarakat ini.
Apa?  Tapi Anda hanya mengatakan ..
- Lupakan semua itu, Bu.
Suamimu ada di sini.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa kalian bertengkar kecil.
Anda terlalu banyak, Bu.
Memberitahu apa?
Coba lihat flatnya.
Dimana dia sekarang?
Dia bersama putri Anda di taman.
Kairi!
Bu, lihat ayah ada di sini.
Ada kesalahpahaman.
Dia adalah mantan suamiku.
Kami bercerai sekarang.
Besar!
Anda membuatnya mudah bagi saya saat itu.
Kami memiliki anak perempuan juga.
Kami tidak bisa membiarkanmu tinggal di sini
dan mengajari mereka tentang perceraian.
Maaf.  Kami tidak menyewakan
flat untuk ibu tunggal.
Imel tidak sendirian.
Bahkan jika dia, dia akan
menolak untuk tinggal di sini.
Karena kami tidak ingin mengajari
gadis-gadis itu hal-hal yang salah.
Jika putri kami tumbuh
dewasa untuk mengetahui bahwa
menjadi ibu tunggal atau janda
cerai adalah hal yang buruk
maka atas nama nilai, budaya
dan masyarakat kita akan
meninggalkan kesan buruk
pada gadis-gadis kecil itu.
Faktanya, bukan hanya
putri kami tetapi setiap gadis
harus tahu bahwa dia berhak
mengambil keputusan sendiri.
Dia berhak memikirkan
dirinya sendiri!
Seandainya mereka tinggal di sini,
itu akan menjadi keberuntungan Anda.
Mereka juga tidak
perlu tinggal di sini
maupun mencari rumah.
Karena mereka akan
tinggal di rumah mereka.
Kairi, duduk di dalam mobil.
Ini artinya, kamu pulang?
Terima kasih Tuhan.  Aku tahu
bahwa Anda tidak akan hidup dengan ..
- Kami tidak akan kembali ke rumah
karena bahkan Anda adalah
salah satu dari mereka.
'Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?'
"Mereka akan merayakan
hari keluarga di sini besok."
'Ayah semua orang akan
ambil bagian kecuali kamu.'
'Jadi bagaimana jika ayahmu
tidak bisa ambil bagian?'
'Aku akan ambil bagian
menggantikan dia.'
'TIDAK!  Kamu adalah ibuku!'
'Kamu tidak akan pernah bisa menggantikan ayahku!'